塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
不好意思 麻煩你們跑一趟
前不久剛讓你們辛苦一番
這次又是指名迪亞布羅先生的任務哦
特意指名迪亞布羅嗎
該不會又是什麼陷阱吧
這次的沒問題啦
畢竟是魔法師協會的老大
賽勒絲汀娜·波特賴爾發起
我直接接下的任務
賽勒絲發佈的嗎
而且內容簡單 報酬還豐厚
是為了卡拉克的事給我賠罪嗎
嗯 應該是這樣吧
我不去
我不想欠賽勒絲的人情
如果是普通的任務倒無所謂
但是與任務難度不符的高報酬任務 我拒絕接受
還真是認真啊
不過確實是雪中送炭啊
我們手頭錢又不多
任務這麼簡單
不用三個人一起去應該也沒問題
你說怎麼辦 迪亞布羅
這個任務的酬勞就讓蕾姆當住宿費花掉吧
你不想來的話就自己一個人留在城裡吧
好的
好 雪拉和迪亞布羅先生去 對吧
那就這樣決定了
有勞你們了
往烏魯格寨橋送慰問品
太輕鬆了吧
真的是在給我賠罪啊
賽勒絲她真的以為發佈這麼簡單的任務
我會乖乖收下酬勞嗎
我倒是覺得賽勒絲小姐很善良啊
等等 混魔族
現在城裡人人皆知的那個混魔族 就是你吧
和傳言一樣 長著一張壞人臉啊
埃米爾
傳言埃米 傳專言
傳言 什麼傳言
傳聞有個長角的陌生混魔族
給女性戴上項圈帶著她們四處走動
說的就是你吧 混魔族
這傳言也太糟糕了
話說這個角只是裝備「歪曲王冠」而已啊
被當成真的角了嗎
這傢伙什麼來路
是號稱冒險者協會最強大的戰士
沒錯
小爺我名叫
埃米爾·畢謝爾貝傑爾
Lv50 是協會第一的怪力戰士
長角的混魔族覺悟吧
好像遊戲一樣
就是這個
就是要有挑戰者 才有當魔王的感覺啊
誰允許你自報家門了 小弟弟
迪亞布羅
那你呢 是誰允許你帶著兩人四處走動的
你聽好了 混魔族
我熱愛女性啊
啥玩意
竟然讓蕾姆和雪拉做你的奴隸
身為女性守護者的我決不允許
埃米爾 你聽我說
這個項圈是
你們放心吧 我這就來救你們
這人腦殼有包
不過這還是到了這個世界以來第一次遇到挑戰者
戰鬥方式是不是和遊戲一樣呢
Lv50的話 應該能使用一些特殊技能了
這個姿勢 是劍刃重擊
是在瞬間向敵人突擊
進行反復橫掃的武技
是開始攻擊的慣常手段
咦 我怎麼
久違地興奮起來了
劍刃重擊 這樣的慣常手段
在PK戰中容易被對手識破
但經驗老道的玩家
可以只發動劍刃重擊的突擊部分
取消橫掃 緊接著開始下個攻擊動作
迪亞布羅他怎麼好像怪怪的
接招吧 看我來解放她們倆
來吧
居然不取消橫擔動作
真是意外 你竟能接下這一招
實在菜的不行 我反而有些震驚
阿爾卑斯大斬
這招威力強大但相對的
發動的前搖時間也較長
居然在這麼近距離發動嗎
力量不斷湧現
等我使出這一招 勝利就是我囊中之物
迪亞布羅
感覺像在吊錘菜雞
我光以為這個世界和遊戲裡相比等級偏低
居然連玩家技能水準也這麼爛嗎
算了 說不定只是這傢伙比較蠢吧
絕不認輸
還挺有毅力的
小爺我絕不可能在敵人面前倒下
下一招我就不會手下留情了
為了被蹂躪的女性們 我會戰鬥到底
好啊 放馬過來
停
蕾姆 雪拉
埃米爾 夠了
別放棄希望啊 我現在就
不是這樣的
你誤會了吧
也就是說 我們會戴上這個隸從項圈
是由於我的失誤
迪亞布羅是幫助我們想辦法解除項圈的
雖然很感激你的好意
但是一切都是你誤會了
太好了太好了
原來沒有女性被強迫戴上隸從項圈啊
這人臉皮太厚了吧
失禮了 混魔族
你叫什麼名字
迪亞布羅
我叫埃米爾·畢謝爾貝傑爾
是一切女性 和女性的同伴的同伴
需要幫忙的時候 隨時可以找我
不過你的身手也相當了得
這樣啊
再會了 朋友啊
朋友
抱歉 因為我們 你被人誤會了
那種小嘍囉 根本不夠看
埃米爾也不是壞人 實力也相當不錯
不過那個人看起來傻傻的呢
居然說出來了
跑腿兒 跑腿兒 去烏魯格寨橋
烏魯格寨橋啊 在遊戲中
是保護法德拉 不受食人森林怪物入侵的寨橋吧
天氣真好呀
不過 只是普通的跑腿 有點無聊啊
是啊
我說 要不要下去洗個澡
好不好嘛 來嘛
和女孩一起洗澡
這種福利事件
有交流障礙的我絕不可能達成
蠢貨 正執行任務呢 你你你洗什麼澡啊
可是好無聊啊
想做點有趣的事啊
要是有亂入 就有趣了
亂入
指的是在低等級的任務中 出現高等級怪獸的情況
我可不要那樣
我可不像迪亞布羅這麼強
蠢蠢蠢蠢貨 冒險者怎麼能害怕危險
當然我也不想一直這樣
我想變得像迪亞布羅和蕾姆一樣強大 想獨立起來
那你努力吧
謝謝你
所以在那之前 可能還會給你添麻煩
迪亞布羅也要幫幫我呀
我還會變得更大的
再變大的話我就要升天了
那個男人 是魔族嗎
為什麼會從法德拉方向來
你們是什麼人 我是
住口 可疑的傢伙
既然不是魔族 你那角是怎麼回事
又說我的角啊
等等各位 這個人是混魔族
不是魔族
波利斯
他應該是最近城裡傳聞的那個長角的混魔族
給女人戴項圈的那個
居然被傳言救了一把
我們是接了任務 來送慰問品的 看 葡萄酒
不像話 居然把我當成惡魔
看你們草木皆兵 發生什麼事了
是這樣 剛才巡邏傳來的報告
說有超過一百隻的魔族大軍 正在往這裡來
魔族
100隻
我們也十分難以置信
魔族
在十字幻想曲中的任何一個劇情中 都是BOSS級別
魔族成群入侵的事件 從沒聽說過
這在遊戲裡根本不可能 是大規模的亂入嗎
你那邊怎麼樣了
快各就各位
快點
會怎麼樣啊 迪亞布羅
會怎麼樣
想都不用想 這裡的人都會被滅
這個世界的人類和遊戲裡相比
等級和技能水準都明顯偏低
就算抵抗 撐不了多久就會被虐殺的吧
迪亞布羅
問題不在這裡
就算他們突破了烏魯格寨橋
法德拉也有賽勒絲的結界守護
魔族是進不去的
那為何還要進行如此無益的遠征
據說 魔族現正為了復活克雷布斯庫爾姆
而四下進行活動
那麼他們的目標是蕾姆嗎
她體內寄宿著魔王的秘密被發現了嗎
回到城裡吧
就算是我 一口氣對付100隻魔族也有些棘手
那個
這個是道謝信
能當做我們收下了葡萄酒的證明
現在是說這個的時候嗎 情況十萬火急啊
也許你們會覺得我沒有危機感
但如果今天是我人生的最後一天
我就想認真度過
你們不撤退嗎
我們撤退的話
在田裡勞作的人們 行動較慢的旅人們就要遭殃了
給大家爭取時間逃進城裡 就是我們的任務
迪亞布羅
小子 很遺憾 你的覺悟要白費了
我絕不會讓今天 成為你人生中的最後一天
蕾姆
蕾姆 有客人找你
客人
迪亞布羅先生
最後一位平民已經出去了
在他們到達城裡之前
為了給他們爭取時間 我們現在要關上大門
那你就快關上吧
請您三思 一個人戰鬥太亂來了
迪亞布羅先生
魔族來了
你們退下
站在我身邊 不方便我使用魔法
可是
聽他的吧
不會有事的 迪亞布羅很強
迪亞布羅
怎麼了
你要小心
「你要小心」嗎
在戰鬥前被別人擔心 這還是第一次
100隻魔族是很可怕
但是這一刻
就算對手是魔王我也不會輸
你們這幫傢伙
是誰允許你們進軍到此的
竟不知我在此地 為你們的無知感到羞恥吧
你又小又弱
宰了你 宰了你
宰了你
這樣還敢對我刀劍相向嗎 也好
那就等我殲滅你們吧
我已經罷免卡拉克先生了
他擅自假借協會之名
讓你們遇到了那樣的危險
而且 前陣子在城中的召喚獸騷動
似乎也是他引起的
必須讓他承擔責任
給你們添麻煩了
不會
對了 卡拉克先生說了一件事 令我很在意
迪亞布羅先生自稱魔王
迪亞布羅是異世界的魔王
真的嗎
什麼意思
我知道你是一位十分有才能的召喚術士
但是我從沒聽說過異世界有什麼魔王
就算有也不可能被召喚出來
有沒有可能
他其實是一名魔族 是被你的靈魂吸引而來的呢
不可能
迪亞布羅要是想殺我 機會有的是
恰恰相反
區區克雷布斯庫爾姆的靈魂 就由我來粉碎
不過取出靈魂的方法 還需要時間研究
我做錯什麼了嗎
第一次有人和我說 不會離開我
是你太小看我了
我可沒有那麼弱小 會因為這點小事就逃跑
什麼恰恰相反
沒事
客人 現在這裡被包場了哦
卡拉克先生
賽勒絲大人 請您重新考慮
為什麼我得離開魔法師協會
因為你犯了錯誤
我沒有錯
可是大家都撒謊 說我被掃地出門了
所以我就教訓了他們 讓他們說實話
教訓了他們
魔法師協會的各位怎麼樣了
擔心擔心我啊
冷靜點 有話好好說
大家都好奇怪
我為了協會鞠躬盡瘁 可是卻沒有人理解真正的我
果然 那傢伙說的是對的
那傢伙
住手 卡拉克
別再丟人現眼了
我不能接受這樣的世界
那把劍是怎麼回事
不知道為什麼有一種不祥的預感
我必須糾正這個世界
阻止他 暗影之蛇
卡拉克先生
怎麼會
別靠近他
怎麼會 不可能
這是 魔族
終於輪到我古雷格大人登場了
磨磨唧唧的 人族真是廢話多
好了
你們準備好受死了嗎
好厲害
迪亞布羅
大概打倒三十隻了吧
要儘量避免使用MP消耗大的魔法
否則我會先吃不消的
指揮官來了嗎
為何從魔獸背上下來了
因為它動不了
平時總是乖乖的聽我的話
但是 見到你之後 它就不動了
比起大搖大擺靠近的你 魔獸還更明事理呢
它深知無法戰勝我
艾德爾卡特 是魔族的最強槍兵
絕不會敗給 區區混魔族的魔法師
只要打倒指揮官 軍團撤退的可能性很大
現在正是關鍵時刻
好啊 就讓我試試你到底有多強吧
上嗎 上不上
上
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
結束了 人族
只要能打敗你 魔族就贏了
你簡直一無所知
真正的魔王除了我
魔王迪亞布羅之外 別無他人